このデータ集合の重要な特徴に
気づくことができそうな方法は他にもありますが
場合によっては違った解析に飛び込み
これを見逃してしまいます
例えばデータの五数要約だけを見ていたら
これには簡単に気づけなかったかもしれません
この不連続性への糸口の1つは75パーセンタイルが
最大値とまったく同じということです
またデータ集合の中に
異なる価格がいくつあるか見れば不連続性に気づきます
ここでは約20の異なる価格が存在しています
変数を表にするとヒストグラムで見たような
分布のアイデアを得ることができます
次に購入回数について見ていきましょう
各家庭は8オンスのヨーグルトを
何個購入しているでしょう
これに答えるにはそれぞれの味のヨーグルトを
1つの変数に統合する必要があります
例えばこの家庭では
一度に3種類のヨーグルトを購入しました
これを全家庭で見ていくには
新しい関数を活用します
transform関数というものです
この関数を検索して
ドキュメントの下にあるコードの例を実行し
どう作用するのか見てください
さらにそれぞれの観測値
つまり各家庭のヨーグルト購入の総数を示す
all．purchasesという名前の
新しい変数が作れるか試してください
変数は必ずデータフレームに保存してください
これが構文に入るかもしれません